我掌握有关杰弗里·爱泼斯坦的内幕消息，
以及美国政府为何
不愿提高透明度的原因。 我
知道这一点，因为当我还在
政府部门工作时，会议上讨论的不是“我们应该如何
告诉公众”，而是“我们应该
告诉公众什么”？ 我们
怀疑主义所能得到的最好结果往往是，
我们被告知的并非真相。
我认为人们需要知道真相。
所以，请系好安全带。 我会把
一切都告诉你，
美国政府的所有高层人士都知道
你我
今天在这里讨论的一切。 所以你曾与
地球上一些最成功、最富有、最有权势的人在幕后共事过。 加文，你是做什么的？
所以我提供防护性保险。 你知道，
任何可能成为富人或
名人攻击目标的方式。
例如，沙特阿拉伯政府
获得了一套可以入侵
你手机的系统，并用它来入侵了杰夫·贝佐斯的手机。 所以我们的
任务就是弄清楚它是如何发生的。
政府为什么要入侵
亚马逊创始人的手机？ 所以，我稍后会告诉
你，但我们
在
说话和发短信方面都不够谨慎，而且
对于
手机的保密性，目前没有任何有效的保护措施。 你
对此有任何怀疑吗？
我对
这个世界的运作方式一无所知。
幸运的你。 但人类历史上所有的权力中心都存在
谎言。 有些
例子表明，我们一开始会
说出某些事情的真相，但
多年以后，像致癌的
石棉和婴儿爽身粉，以及因服用阿片类药物而导致 10 万人
死于心脏病等事情，却被人们遗忘
。 我们将通过大规模
疫苗接种看到这一点。
那么，对于如何
在
当今世界避免风险威胁，您有什么建议？
我有一些核心真理。 首先，
各位，我有个小忙想请你们帮。
本节目即将迎来重要的订阅用户里程碑，但
大约有 69% 的听众和喜爱
本节目的听众出于
各种原因尚未订阅。 如果
您曾经需要帮我们一个忙，或者我们
曾经为您做过任何事，
以任何方式为您带来价值，那么您只需点击
订阅按钮即可。 这
对我个人意义重大，对我的团队来说也是如此，
因为当我们达到这些里程碑时，我们会
作为一个团队一起庆祝。
这就是一件简单、免费、容易的
事情，你可以做这件事来帮助让这个节目
每周都变得更好一点。
所以，这是我想请你帮的忙。
如果你点击了订阅按钮，我绝对
不会让你失望。 我们将继续
寻找各种小方法，使整个
制作过程更加完善。 非常感谢您
参与这段旅程。 意义
非凡。 嗯，好的，我们开始吧。
Gavin，我们有个共同的朋友，这位
朋友昨晚深夜给我发了一条语音
消息。 以下是
语音留言的内容。
我称之为疯狂工作时间。 我
得知您将在两天后采访
我的好朋友加文·德贝克
。 我想应该是13号。 他是一位
非凡的人，一个非凡的
灵魂。 他出身贫寒
。 但他所做的一切，让他
从那样的背景一跃成为
可能是
世界上最伟大的安全专家。 他设计了
用于保护最高法院的系统
。 几十年前，
我的前女友受到威胁，之后我也收到了
恐吓信，我认识了他。他只用了
几秒钟就破译了这些信件
，并让联邦调查局介入，
制止了这一切。
他所做的事令人惊叹。
哇。   如果
有人没认出来，那是托尼·罗宾斯。
我认出他的
声音了。 是啊，要是
没人这么做才奇怪呢。
但这让我非常非常
好奇，因为他在那里说了很多
我觉得很有意思的事情。
嗯，我要先说的
是，他描述了你如何帮助他解决
生活中遇到的个人问题。
我想这就引出了一个问题，
你为像托尼·罗宾斯这样的人做了些什么
？ 你为
名人、世界领导人做些什么？
加文，你是做什么的？ 我公司的主要职能
是反暗杀。
因此，我们制定并实施反暗杀
战略。 在
暗杀这种
最严重的后果之下，还有一些较轻的
后果，例如其他类型的犯罪、
名誉破坏、
旨在引起焦虑和
恐惧的威胁。 我们有一个部门负责
威胁评估和管理
。 我们有一个部门专门负责
实际的保险保障工作。 这是
最大的划分，指的是真正的
物理保护者，身强力壮、年轻有为的
人，不是那种超重、重新开始第二职业的退休前警察，而是
真正接受过这方面专业训练的人，
装甲车，
房屋改造，基本上所有符合
预防或
干扰造成组织
损伤的措施。 所以，我们的工作就是
防止组织损伤。 那么，
你这些年来为哪些公司
做过这件事？
我所用的所有名字，呃，我从来
没有说过。 所以，呃，我不会透露
谁是客户，也不会透露谁
不是客户，因为如果我告诉你某某
不是客户，呃，这个信息
可能会透露其他人是客户，
或者你听到的事情是真是
假。 不过，我可以这样描述：
如果你把那
20 个你认为属于
这一类的人，或者那 50 个……其中大部分
是客户的人，都算在内。
我的意思是，根据互联网上的信息，你
之前可能会提到某些事情，
因为这些人说过话，或者你
知道你在照片里出现过。
这是正确的。 如果客户认出了我，
或者因为我在法庭上作证而导致这种情况发生，那
就是
另一回事了。 这并非
源于我把自己视为某种
精神科医生或医生的身份。 我不会是那个
泄露秘密的人。
其他人透露的一些名字包括杰夫·贝佐斯、
伊丽莎白·泰勒、雪儿·麦当娜、芭芭拉·
斯蒂桑德等等等等。 从
政府官员到皇室成员
等等。托尼
说你帮他处理了
他女朋友遇到的威胁，
还发现对方并非人们
以为的那样，他指的是什么
？ 他肯定指的是一个
我永远不会透露的案子，我甚至不会
承认他是我的客户。
你甚至都不会说他是你的客户。
我不会说。 如果你是
从其他来源获得的。
托尼说的。
我明白你的质问完全
合情合理，但我
就是不说。 我不谈论
客户。 原因有很多，但
最重要的是绝对
保密。 我知道这很奇怪。
抱歉。
但我听你谈起过杰夫·
贝佐斯的事情。
呃，你们都听我说过网络
安全和手机的漏洞吧
。 嗯，贝佐斯的情况
有点不同，因为我
非常公开地参与其中，但
显然是经过我的客户的许可，并且是
与我的客户一起组织的。 就像
我在法庭上作证一样，这其中
没有任何秘密可言。 我正在这样做
，但这并不意味着我会在所有地方都这样
做。 所以，在那个
你得到了杰夫的
许可的情况下，背景是，
有一家报纸要
刊登他
与他现在的妻子（
当时还不是他的妻子）劳伦·桑切斯有染的消息，
在这种情况下，你被要求
弄清楚发生了什么，
而你也成功地解决了这个问题。   是的
。
你们在那里可以聊些什么？
嗯，我会回想一下已经
公开的事情。 呃，而且
不会是我给的。 这事与
客户无关，而是与
沙特阿拉伯政府有关，
当时沙特阿拉伯政府刚刚获得了一个
名为 Pegasus 3 的系统，该系统可以
远程进入你的手机。 它不需要
任何点击操作，也就是说，你
无需确认任何事情。 它
可以入侵。这叫做无需点击即可入侵的
漏洞利用。 即使远在 7000 英里之外，它也能像
你手持手机一样，完成手机上的所有操作
。 即使它处于关闭状态，也可以打开
摄像头，也可以打开
麦克风。 它存在。 这是
以色列人制造的，货真价实的东西。
沙特王子穆罕默德·本·萨勒曼刚刚获得了它。
他曾用这种方法对付
世界各地的异见人士。 他还对杰夫·贝佐斯使用了这招
。 根据
联合国的说法，根据许多
公开的信息，我们的工作是
弄清楚这件事，弄清楚它是如何
发生的。 那时候，我根本不知道
飞马座3号是什么。 我不知道
这是什么系统。 但
对您和您的听众来说，真正重要或有用的一点
是，
如果政府想要获取您的信息，那么没有任何措施可以保护您手机的机密性
。 我
说无法阻止这种情况发生的原因是，即使
苹果公司发布了新的解决方案（即
更新），
修复了某些特定的漏洞，
世界各地成千上万的人也会立即
开始研究下一个漏洞。 所以，如果
我对你说，这里有一部电话，我们已经对它进行了
改装，这很棒，总统先生，
您可以用这部电话进行您的
机密谈话。 呃，
一个月后就不能用了。 因此，我
可以告诉客户、朋友，以及
现在的你和你的听众，
市面上有很多产品声称可以
保护
你的通话
或短信的机密性。 什么都无法
可靠地运行。 这个
问题目前还没有可靠的解决方案。
没有什么。   是的
。 有设备出售。   东西种类
繁多。 但
现实是，即使某种方法
奏效，即使我对你说，
这款很酷的新款某某手机可以
保护你，它也只能保护你
一段时间，因为人们一直在
努力改进漏洞利用方法。 而且
我还得说，人们多少有些
不情愿，甚至可能有点懒惰。 我会把
自己列入名单，呃，我甚至在不认识你的情况下也会把你
列入名单。
我们在
说话和发短信方面都不够谨慎。
呃，我有一位亲密的朋友兼客户，
他发送的每条短信和每封电子邮件都会
同时发送给他的行政
助理，每个人都知道这一点。
结果就是，它会控制和
影响他的行为。 所以，当你
给我发那种我
不想在电视上看到的低俗笑话时，他的
反应就不一样了。 他不会说：
“哦，那太好了。” 再
在上面加上一条配料线。 他之所以这么做，是因为他
知道隔壁
房间的助手看到了这一切。 因此，我们所
能做的最好的事情就是谨言慎行，
不要假装有隐私或
保密，因为它们根本
不存在。 时期。 美国政府
入侵了我们所有盟友的电话，包括
各国总理、西德总理、英国首相和
法国总统。 这是一场
无时无刻不在进行的游戏，而
隐私在新世界里根本不存在
。 政府为什么要
入侵亚马逊创始人的手机？   根据
公开的信息，
亚马逊的创始人同时也是《
华盛顿邮报》的所有者。 沙特人
杀害了《
华盛顿邮报》记者科索吉。
随后，《华盛顿邮报》开始发行
阿拉伯语版。 这
让沙特人感觉很不好。 然后他们就真的开始追捕那位
我称之为
国家元首的人了。 他是王子，但他
父亲还活着，而且实际上是
国家元首，但他们真的对
NBS下手了。 我认为贝佐斯
在这方面算得上是我的对手。 此外，
沙特主权财富基金开发了一家
名为N之类的亚马逊竞争对手，
因此他们
对此感到担忧，并且他们
也与亚马逊进行交易，因此他们
可以通过查看各个高管之间的短信往来来获得经济优势
。 所以这件事涉及很多
方面。
我刚才跟你们分享的所有这些事情，都是在
小总司遇害前后发生的重大事件，当时
西方国家
反对他的暗杀小组四处杀人、
入侵他人手机。
2019 年初，杰夫·贝佐斯公开
指责美国小报《国家
询问报》试图
敲诈勒索他，威胁要公布他的
私密照片，其中包括
他和当时的伴侣
劳伦·桑切斯的一张他称之为“下体裸露自拍”的照片。 贝佐斯在一篇博客文章中写道，美国媒体公司（
AMI）向他的律师兼
安全顾问加文·德贝卡的律师团发送电子邮件，
威胁称
除非他和他的团队
公开声明该小报
对他的报道并非出于政治动机，否则将公布他的个人照片和短信
。   是的
。  《
问询报》希望我公开表态两件事，他们为此与我和
我的律师进行了谈判
。 我当时要说的是，这件事
并非出于政治动机，也
没有受到外部势力（
例如沙特阿拉伯）的影响，更没有
涉及黑客攻击。 我的问题是，
你到底为什么非要我说那两
句话？ 我当然早就
知道答案了，因为有
外部势力干预，而且有
黑客攻击。 他们对我提出的要求非常
奇怪，所以我们没有答应。
贝佐斯最终在 Medium 上发表了一篇文章，
公开谈论此事，并说道：
“嘿，如果我都不能挺身而出，
那么普通人又在哪里呢？”
最终，这些照片从未被
公开。   是的
。 我无法评论
这些照片是否存在，因为
他们当时正在做一件非常有趣的事情
。 这就像把
佛罗里达州根本
不存在的沼泽地卖给你一样。 他们
敲诈勒索一件他们
根本没有的东西。 好的。 所以这
算是双重犯罪。 这是
敲诈勒索和诈骗。   很
有意思。 你知道，我们
现在开始讨论数字通信和这类
安全问题，因为
此时此刻，
所有这些爱泼斯坦的文件都引发了
广泛的讨论，你知道，因为
我们现在可以看到 300 万份文件，其中
很多是人们
在不同时间发送的电子邮件。
世界上一些最著名的人物都曾给
爱泼斯坦发过电子邮件，现在这些邮件都已
公开，供公众查看。 我
想知道你对这一切有什么看法
。 你一定是透过
你赖以成名的职业生涯所形成的视角来看待这些事情，所以你肯定
有自己独特的见解。
有些事我不会说，因为
我掌握了不少内幕
消息，所以我很谨慎，
不想越界。
你说的“内幕消息”是什么意思？
我的意思是，我可能从……
呃，我
谨慎地描述一下，我可能从作为客户的
政府机构那里获得的信息，
或者我可能
因为客户牵涉其中而获得的信息，
比如我今天，比如
今天早上来这里的路上，得知我的名字出现
在了爱泼斯坦的档案里。
哦真的吗？
我之所以能参与其中，是因为
有人把一篇我写的文章寄给了爱泼斯坦，文章标题是《
自欺欺人地陷入战争》。
所以，有人把那篇文章（顺便说一句，
我真的很喜欢那篇文章，它
当时发表在《赫芬顿邮报》上）发给了
爱泼斯坦。 所以，这就是一个例子，有人出现
在爱泼斯坦的档案中，但显然
从未见过爱泼斯坦本人。 但我有
一些客户和朋友曾被
爱泼斯坦集团接触过，但都
失败了。 这意味着他们试图获取
但失败了。 我给你讲一个故事，当然
不会说出当事人的名字。 他
前往纽约与爱泼斯坦会面，
请求他为慈善机构捐款。 而且，人们普遍
认为爱泼斯特是个
亿万富翁，但实际上他并不是
。 我马上告诉你。 而
埃普斯特则穿着一件长袍。 他们就坐在
桌子对面，就像你我一样。
埃普斯坦说：“嘿，嗯，他们快要
结束会议了。” 他说：“嘿，
我要去做个按摩。” 所以才有了这件
长袍。 你想做个按摩吗？
透过走廊，我的朋友可以看到一张
按摩床、一个房间，还有一个非常可爱的
女孩，她就是按摩师，对吧？
穿着打扮像个按摩师。 于是
他碰巧说了“不”。 事实上，
有趣的是，他恰恰不喜欢
按摩，你知道，
很多人会说喜欢，甚至可能
认为按摩可以改善我和
杰弗里·
爱泼斯坦的关系，在我看来，他是一个有钱人，而
我却试图从我的
慈善机构中骗取他的钱。 嗯，如果那件事真的发生了，
对那个人来说，世界将会多么不同啊。
真是截然不同的人生。 因为那个
房间里有摄像头，最终还会有
录音设备。 它最初没有音频，
后来才添加了音频。 然后，
如果你给一个
你根本没考虑过
年龄的人手淫（如果我可以用“手淫”这个词的话），结果发现对方只有 17 岁，那么你
余生都将陷入麻烦之中。 这就是
埃普斯坦
在纽约公寓里安装摄像头，
最终在岛上安装音频摄像头和
音频设备所发生的事情的重要组成部分。 我的
看法，当然也是我公开的看法，是存在
一场影响深远的
勒索行动，
可能不止一个
政府从中受益，但至少有一个政府从中受益。
刚才我说他不是
亿万富翁，那就是他不是亿万富翁。
首先，他的收入来源
非常可疑。 我先告诉你
他是什么样的人。 他所扮演的角色是一种人为构建的形象。 他是
一个被创造出来的产物。 金钱、财富、
私人飞机、私人岛屿、享乐、
未婚、年轻女孩，等等等等。
所以，他是一个人造物。 这笔钱，呃，
5亿美元，来自莱斯·
韦克斯纳，他是个有钱人，呃，他拥有（
或者曾经拥有，我不知道他现在在做什么），
呃，维多利亚的秘密，
以色列国的特许人，这5亿美元
连同授权委托书一起转移给了爱泼斯坦，让他可以
按照
自己认为合适的方式使用和投资这笔钱。 这有点不寻常，
你知道，我小有钱，但我不会
给你寄5亿美元。 我要告诉你，
你
做这件事的想法本身就非同寻常，但这
可能只是
这个架构的资金来源。 虽然
杰弗里·爱泼斯坦是真名，他有
真实的出生证明，也确实在
真实的环境中长大，但他呈现
在世人面前的形象却并非真实。 这并不能
准确地描述他的真实面貌。 而且，你越深入
挖掘这个故事（当然，
现在人们都在做很多这样的工作，因为
迄今为止已经有了大约 300 万份文件、
视频和照片），就会发现有
很多资料。 嗯，
这现在对人们来说非常有趣，
而且还有很多东西值得学习。 但
你知道实际情况是什么吗？ 为什么
会有人说：“嗯，其中
一些内容涉及国家安全，所以有些
内容被删减了。” 那会是什么呢
？ 为什么
佛罗里达州的检察官会提出这样的条件呢？他
提出的
认罪协议是世界历史上最不寻常的，
在美国历史上也绝对是独一无二的。
想象一下，我是一名美国
检察官，我指控你犯罪，
你说，好吧，我认罪，
我服刑，但请
放过我的会计，请不要
起诉我的妻子，因为她只是
运送货物，她
没有参与任何事情。这些人被
称为未被起诉的同谋。
所以我跟你做了个交易，我说：
“好，你坐牢8个月，
我们放过那些未被起诉的
同谋。我们不会
起诉你的妻子、儿子、
会计等等。” 这是一个
非常正常的流程。 这
基本上是一个讨价还价的过程。 然而，
在爱泼斯坦案中，美国检察官与
他达成了一项协议，即我们
不会起诉未具名的
同谋者。   我的天哪
。 那是谁？ 谁是未具名的
同谋？ 未具名的同谋者
可能有多达 50 人。 可能有75
人。 那个做出那项优惠
协议的人后来当上了劳工部长。
当时他是佛罗里达州的美国检察官
。 有人问他：“你为什么给了
那份优惠协议？” 因为这笔交易太
荒谬了。 未具名的同谋者
将免于起诉。
他说：“有人告诉我，他是
情报部门的。” 因此，他不得不辞职
。
关于爱泼斯坦有很多事情发生，呃，我的
意思是，关于他的事情太多了，但是把
爱泼斯坦带入权力世界并让
他进入摩根士丹利（我
可能记错了）工作的那个人，
是威廉·巴尔的
父亲。 威廉·巴尔是
美国司法部长，而
爱泼斯坦在任期间是被杀害还是死于
狱中，这取决于你选择哪种
现实。 所以有很多东西，但我
不会是第一个
说这是一次
情报行动的嘉宾，史蒂文。 为什么美国
政府不愿提高
透明度？ 其中一些事关国家
安全。 假设
我们的一位盟友参与了
那次行动。 所以，既有犹豫，
也有疑问。 这
有点像UFO。
在这些案件中，人们总是会问：公众能否承受得住？ 也就是说，
如果英国
在美国境内开展情报活动，以控制
参议员、国会议员、有权势的
高管、有影响力的人物和
科学家，公众能否接受？ 我们能应付得了吗？
美国公众能接受吗？ 就我
个人而言，绝对是这样。 是的。
所以，你认为他是一名
情报人员，而且听起来
你认为他
可能是美国盟友的情报人员？   是的
。
那么，这位盟友是谁？
以色列。
你认为爱泼斯坦是以色列
情报人员吗？   是的
。 是的，我愿意。 还有，呃，还有 Glain
Maxwell，只是补充一些背景信息，
不过每个人都能找到相关信息。 她的父亲
是备受
尊敬的以色列情报人员。 他的葬礼
在以色列举行，
总理出席了，我想最后四五位
摩萨德负责人也都
出席了。 悼词中还用了一些
这样的话：他为以色列做了一些
世人永远不会知道的事情。
那里有很多良好的联系
和良好的连接组织。 嗯，
有些我已经跟你分享了，
因为它是公开的，有些
我不会分享，但那
确实是我所相信的。 是的。
顺便说一句，不只是我一个人这么想。 你可能已经到了
。 而且，你们
这里还接待过另一位客人，呃，
前中央情报局特工，呃，基拉·考，
他的姓氏怎么念来着？   是的
。
呃，我离
你很近吗？很近。 这比我能
达到的距离要近得多。   好的
。 他直截了当地
说是以色列。 所以，没有
直接证据。 但人们
本质上是在把这些碎片
拼凑起来，组成一幅完整的图画。
有直接证据。
目前我还没有直接证据可以分享
。 但已经有很多
证据表明这一点
，其中一些我已经分享过了。 我的
意思是，我可以做 40
分钟，但每个人都可以去
聊天 GPT。 你知道，如果你问查德·
GPT，他会尽力论证这一点。
观众最好记住这一点。 尽力争取支持……（
此处省略具体内容）
。 如果你直接
提问，得到的第一个答案
总是
官方说法。
我照你说的做了
。 我要求 Chi 尽可能详细地证明
爱泼斯坦是以色列间谍。 内容如下
。 杰弗里·
埃普斯特是以色列
情报人员的说法，是基于模式吻合
而非直接证据。 他
实施了一项性侵交易行动，其手法与
已知的情报泄露
手段类似。
妥协。 对，就像一个俄语
词，意思是“我们收买了你”。   他
拥有的财富和人脉远远超出了他的
正式职业范畴，并且
多年来一直受到不同寻常的法律保护。 他
与格拉·麦克斯韦的密切关系加剧了人们的怀疑，格拉·麦克斯韦的
父亲曾有记录在案的情报机构关系
，此外，
记者报道称爱泼斯坦的活动曾
在情报相关圈子中被讨论过，这也加剧了人们的怀疑
。
他的公寓和家中都隐藏着摄像头和麦克风。
我们怎么知道他们当时在那里，以及为什么在那里？
嗯，我知道他们当时在那里的原因，和
大家
知道他们当时在那里的原因有点不一样。 我
对FBI事件的整个历史了解不多
，但我可以告诉你
FBI事件中一个有趣的部分。 在最近一次逮捕他之后，当他们去
那间公寓执行搜查令时
，
他们发现了一堆贴有标签的 CD-ROM 或光盘，甚至还拍了照，
但他们没有拿走它们。
他们说：“我们会拿到搜查令，然后回来执行
这些搜查令。”
仅仅六天后，他们回来时，一切都
消失了。 所以
它在哪儿，我不知道。 美国
政府有吗？ 还有其他人
有吗？ 我真的不知道答案。
但我是从
关于这座岛屿和公寓的直接信息中了解到的。
我不了解新墨西哥州的情况。 我
碰巧不知道。 在他拥有的另一处房产中，发现了
摄像头，
后来又发现了录音设备。 已添加音频。
哦，对了，还有证词，
不好意思。 一些在
那里工作或经常去那里的女孩作证说，在
靠近前门右侧的一个小房间里，存放着大量的
录像设备，录像就是在那里
进行的。
你能解释一下为什么录制
人们做这类事情的视频和音频，
对这个外国敌对势力来说会是一项有用的资产吗？
当然。 你知道，勒索并不
总是通过打电话
说：“嘿，斯蒂芬，
如果你不做A、B或C，我就要这样伤害你。”另一种
方式要好得多，
甚至在一些已经
公开的材料中也有暗示，那就是他打电话
来说：“斯蒂芬，我有个坏
消息。你还记得
辛迪给你按摩过吗？你认识那个叫
辛迪的女孩吗？”  “哦，对，我记得。”
她录了点东西。 她
包里有东西。 她录制了一段
音频。 我还得到了更糟糕的消息。
斯蒂芬，女孩16岁半。
顺便说一句，你现在得了胃药，
腹泻。
光是听到这些，你现在就已经压力山大了。 他
非但没有勒索你，反而
成了你的救星。 他说：“我能
搞定。我能搞定。我能
搞定。她有录音。我不
知道录音在哪儿，但我能搞定
。我能搞定。我能搞定。
别担心。别担心。别担心。”
现在他拥有你了。 永远。 如果你
与
未成年人发生裸体接触，并且有
视频和音频记录，那么只要在合理范围内，你
就会去做任何被要求
做的事情。 很少
有人能像贝佐斯那样，拥有如此的品格和
毅力去做你所描述的事情
，那就是他写了一封公开
信说：“前几天我遇到了一件非常不寻常的事情
。我正受到《
国家询问报》的勒索。”
以下是他们的说法。 这种情况非常
非常罕见。 所以，你知道，一位参议员，
一位国会议员，他控制了很多人。
你对此有任何怀疑吗？
我
不抱怀疑态度。 我
对这个世界的
运作方式一无所知。
幸运的你。
我在这方面有很多无知
，你知道，因为你
几乎只能在电影里看到这些事情。
嗯，看来我们都在
亲眼目睹一些原本可能只存在于电影里的事情发生了。
即使你知道，我在社交媒体上看到了一些
爱泼斯坦发给别人的电子邮件，他
似乎一直在以一种非常不寻常的方式邀请别人
和他一起出去玩
。 也许我只是个
内向的人，但我并不是。 他跟
人聊天时语气很咄咄逼人，会说：
“来跟我一起玩吧。我要参加
一个晚宴。来
我的岛上吧。你在附近吗？” 他
成功地吸引了很多
人来参观他的家
和他的岛屿。 顺便一提
，斯蒂芬，就
你目前的情况而言，你很可能已经
收到杰弗里·爱泼斯坦的消息了。 你很可能遇到过这样的
人，他认识
你，然后跟你说：“嘿，
纽约有个人特别喜欢你的节目，简直
太棒了。” 然后突然之间，
你就收到了邀请。 而且
你是通过认识的人收到邀请的，有点像
乔·罗根那样。
我不知道。 但就像很多人一样。   乔·
罗根也这么说过。
哦，如果他已经公开谈论过这件事，那我就不
说了，
但我知道。
哦好的。 是的。 乔·罗根
上周公开表示（而且
档案里也有记载），他节目的一位前嘉宾，我记得
是劳伦斯·克劳斯，邀请
他去见杰弗里·爱泼斯坦。
邮件显示，杰弗里·爱泼斯坦
试图让劳伦斯把乔·
罗根拉进来。乔·罗根说，绝对
不可能，好吧，乔·罗根是这么说的，
绝对不可能，对
吧？   他觉得这件事很
诡异，所以从未
去过，也从未参与其中。
我刚才想说的是，在你
目前的情况下，拥有如此
庞大的观众群和节目的影响力，
以及你所有的工作，包括那些
小视频等等。当然，你是
一位非常棒的人，因为现在我可以打电话给
你说，嘿，你能邀请
这个人上节目吗？ 或者我可以问，嘿，
你对这个话题真的持怀疑态度吗？
你会说，我不相信吗？
你会说“我认为这是错误的”吗？或者
你会说“我认为这是反犹太主义”吗？
或者你会说这样这样这样的话？
兄弟，你一定会的。
当我开始阅读
爱泼斯坦发给自己的一些特定电子邮件时，我才真正开始理解勒索的本质
。
其中有一封邮件是他发给自己的，内容是
关于比尔·盖茨的。 他
声称比尔·盖茨和他睡过觉。
他正在给自己发邮件。   是的
。
指控比尔·盖茨与某人发生性关系
，某个俄罗斯妓女，
并因此感染了性病，还有婚外
情，所有这些指控。
当我读到那封邮件时，嗯，然后我
就想，哦，你知道，他是个
敲诈勒索者。
他绝对是个敲诈勒索者，
他把这些有钱有名的人都拉拢过来，
现在都把他控制住了。   那么，在继续讨论
爱泼斯坦案之前，我想先总结一下，您说过
他们已经公布了一些文件，
也说过他们还没有公布其他
文件。 是的。 你的言下之意是，那是
因为他们基本上无法
发布其他文件。
嗯，我不知道，我觉得
接下来还会有更多。 我认为会有更多文件
被公布，但肯定有一些文件，
包括现在的文件，甚至
昨天的文件，尽管有法律禁止这样做。 呃，
您可能知道，国会投票通过了一项法律，
要求公布所有未经删减的内容。 嗯，还有
很多内容被删减了。
所以，还有更多精彩内容即将到来。 呃，
有些内容会被删减吗？ 当然。 有没有人会
像我今天这样坐在这里说：
“嗨，我是某某某的秘书
，让我来告诉你真相
。呃，你知道，我是
中央情报局局长，让我来告诉你
真相。” 不太可能。
但特朗普知道。 他知道杰弗里·
爱泼斯坦的真实身份。
我想说，美国政府的所有高层人士
以及很多
普通民众都知道你我
今天在这里讨论的所有内容。   这
并非秘密。 对了，你
觉得怎么样？ 让我们想象一下，有人站
出来说，这个国家是
我们最伟大的盟友。 根据历史经验，我认为我们
最大的盟友是英国
。 但是，呃，以色列
是中东的重要盟友，
它是一个民主国家，
更倾向于西方的政府模式。 我得到它。
嗯，你觉得呢？ 然后
全国上下都站出来，有人
正式宣布：“好吧，让我来告诉你们发生了
什么事。” 你认为
美国公众能够接受吗？
我认为无论如何，他们现在都应该
知道真相。
他们能否接受这件事或许并不重要，
重要的是我
认为人们是否需要知道真相。
我认为问题在于，人们
已经被
所有这些事情部分地创伤了，所以现在我认为
解决办法是完全透明。
我同意，顺便说一句，这事儿进展顺利，
因为我们获得了大量
信息，而你知道，5周前
或8周前，人们还在说，
哦，没什么了，就这些了
。 我的意思是，这是一个巨大的进步
，我认为这是
政府在提高透明度方面迈出的一大步，可能是我一生中见过的政府进步最大的一步。 例外情况是，如果
不是政府所为，那么埃隆
在收购推特后所做的事情——发布
推特文件——就另当别论了。
让三位
记者进来，把
所有东西都仔细查看一遍，这真是令人印象深刻。 我认为
如果美国政府有朝一日——政府
很少这样做——
说：“好了，各位，系好安全带
。我要告诉你们肯尼迪
遇刺案的真相，
或者
罗伯特·F·肯尼迪参议员在竞选
总统时遇刺案的真相。”那将是一件很棒的事情。
美国历史上有一些这样的例子，感觉大约过了
25 年，我们才会开始
说出某些事情的真相。  50
年前，强生公司找到美国食品药品监督
管理局（FDA），说：“听着，我们的
婴儿爽身粉，你知道，就是那种涂
在婴儿身上，你和
妈妈都会吸入的东西。它
里面含有石棉，会导致癌症。”   美国食品
药品监督管理局表示：“谢谢你们提醒
我们注意这个问题。我们将
开始研究石棉的
允许含量是多少。” 现在，他们从来没
考虑过零，而这正是我希望
我的宝宝或你希望你的宝宝拥有的。
于是他们开始研究，然后他们
研究了一段时间，又研究了
一段时间，结果40年
过去了，他们仍然没有做出
裁决说强生
婴儿爽身粉中不应该含有石棉。顺便问一下，
他们是什么时候做出这项
裁决的？是去年年底，也就是2024年底，
52年后。 所以一开始
政府说是石棉？不，
你在说什么？橙剂？
同样的事情。橙剂这种物质在
越南被用于落叶剂，它伤害了人们，
杀死了人们，并导致
他们的孩子出现出生缺陷，其中包括
许多美国士兵。政府
明明知道这一点，他们用40只实验鼠做过试验。
实验鼠的生活本来就不好，
它们的
预期寿命也不长，但在这个案例中，
5天内就有38只死亡。政府会如何处理
这些信息？ 哦，把那件事放到
绝密文件里，然后销毁掉。
然后这件事就搁置了很久很久，
医学研究所说：“
橙剂伤害了人们。你在
说什么？” 不。他们撒谎，
他们撒谎，他们撒谎，然后最终在
20 到 25 年后，好吧，是的，对不起，我们
错了。 它确实会导致出生
缺陷。
隆胸手术，特别是硅胶隆胸
手术，也存在同样的问题。 你也会看到
婴儿配方奶粉和婴儿食品中
含有砷的类似故事。 我不想
在婴儿食品里看到任何砷，但他们却矢口否认，
我们会在大规模
疫苗接种中看到这一点，因为几年后，
好吧，是的，很有
可能会导致心肌炎，
顺便说一句，
心包炎，呃，年轻人患癌症，
这是一个糟糕的产品，抱歉，但他们
不会在一年内就采取行动，而且很
明显，正如我们每天所看到的，
他们也不会在五年内采取行动，这
很容易看到，也很容易找到
美国政府或任何权力中心的意图。
我是美国人。 我完全支持美国。
但人类历史上所有的权力中心都
撒谎。 然而，知道他们在撒谎
并不能让你知道真相。 这意味着要
知道，
如果奥斯瓦尔德真的是枪手的话，那么他并非单独一人在德克萨斯州教科书仓库六楼开枪
。 知道这一点并不能
告诉你谁是枪手。 我们
怀疑主义所能得到的最好结果往往是，
我们被告知的并非
真相。 长大后，我感觉
自己对
世界的运作方式非常天真。 而且
我做的播客越多，坦白说，你
知道，你会受邀参加一些
有趣的活动，你会遇到
富人、名人、
亿万富翁等等。 我今年去了达沃斯
，我觉得人们会觉得
我好像是……我不知道，我又不是
达沃斯的光明会成员，他们没邀请我进那个
房间。 但我有机会见到很多有权有势的
人、世界
领导人等等。
我坐在这里采访了
许多中央情报局特工，我了解到，有很多
事情是在人们
视线之外发生的。 那么，对于
普通人
一生中所持有的现实版本，
你在过去几
十年的职业生涯中所从事的工作是如何改变你
对实际存在的现实版本的看法的呢
？ 它们之间有什么
区别？
所以，我可以轻松回答这个问题，
因为我曾经和你一样。 我觉得
我当时很天真。 事实上，顺便说一句，我
想快速承认，
即使
你们听到了这些，我今天可能还是很天真，因为可能还有比这更高的
层次，而
我没有看到，或者我
选择不去看到。 我可以告诉你
我的具体发展历程，和
你的情况差不多。 我成长于上世纪五六十年代。 我
相信法院最终都会做出
公正的判决。 我相信，美国
国税局只会因为
正当的理由而征税和惩罚民众，而
不会因为不正当的理由而这样做。 我以前
什么都信，很多都信，直到……
直到我亲眼目睹了大规模
疫苗接种和
通过恐惧进行大规模控制的真相。我想告诉
你们的是，我发现这其实并不
奇怪，我觉得很容易接受，
那就是人类和
一千年前的人一样吗？和
凯撒时代的人一样吗？顺便问一下，凯撒都做了些什么？
随便举个罗马皇帝的例子。
他们想干什么就干什么，想跟
谁发生性关系就跟谁发生性关系
。  8岁，10岁，男孩，
女孩，不管是什么年龄。 即使在
埃及法鲁克国王统治时期（他是埃及最后一位
国王之一），如果你是家里的
客人，他们也会对你说：“你知道吗？”
我们六点吃晚饭。我们可以
派人到你房间来。 你想要
个小男孩还是小女孩？ 这没什么可耻的
。 完全没问题。
像你
在达沃斯论坛上描述的那些有钱有势的人，常常会想：“我
已经拥有了所有的金钱，我已经
拥有了所有的名望，我已经拥有了所有的
影响力。我现在想做什么呢
？” 有时他们想做一些
禁忌的事情。 出轨。 让
女孩住在公寓里。 这些都很简单，
对吧？ 呃，背叛我的妻子。 这些都很
简单。  14岁女孩。 糟糕。
现在没那么容易了，但
其他的事情我都做完了。 而这正是
爱泼斯坦的作品所迎合的，那就是
禁忌。 我想非常简洁地
回答这个问题，即
我的观点发生了哪些变化，以及我是如何走到今天这一步的
。 首先，我曾在
政府部门工作，在里根
政府时期工作过。 我撒谎了。 在
我的职业生涯中，我曾多次做过撒谎和欺骗的事情。 呃，
如果你想的话，我可以马上给你举些例子，
但是呃，你知道，要让
起诉成功。 我稍微努力了一下，
想让某个试图
杀害客户的坏人受到
起诉或被拘留更
长时间。 嗯，我参加过很多
会议，会上讨论的问题是：这
件事发生了，不是我们应该如何告诉
公众，而是我们应该告诉
公众什么？ 我们该如何粉饰这件事？
这在美国所有公司董事会中都是常态
。 并不是说，哦，
婴儿爽身粉里含有致癌的石棉。 我想我们
最好还是让大家都知道。 那不是
会议。 会议内容是，
通知FDA并说明该药物正在研究中。
所以如果有人问起，我们会想办法
解决这个问题。
顺便问一下，这些公司干的那些
破事，比如阿片类药物之类的，到底谁会坐牢？我的天，
举个例子，就有10万人因为服用止痛药而死于心脏病。 呃，
Vio，看在上帝的份上。 呃，我的意思是，
这简直难以置信，而且没有人因此受到
惩罚，对吧？ 公司将被罚款。
你知道这些罚款对这些公司意味着什么吗
？ 在我送给你的那本新书《
禁忌真相》中，我详细列出了
所有制药公司被
刑事罚款的情况、罚款金额以及
他们最终赚了多少钱，对吧？
当然，他们的决定是正确的，
因为他们在经济上获得了非常
好的收益。 但我想直接进入正
题。 把世界历史看作一个
饼图，对吧？ 这一切都是
以暴政为手段的政府行为，是一种
控制手段。
代表制民主只占很小一部分。
从希腊开始，西欧、
美国，只有一小部分。 所以
，斯蒂芬，我们的常态就是暴政。 这
对于人类来说是常态。 那么，
我所描述的那一小片碎片会发生什么呢？
那一点点倾向总是会走向
极权主义。
这意味着什么？ 这意味着，
我们现有的代表制民主，比如
英国
目前在
言论自由方面受到很大限制的民主制度，或者
美国正在走向极权主义，因为
它说一切都始于我们通过一项
法律，如果你了解美国
宪法，就会知道，如果没有法律
禁止，你就可以这样做；而对于
政府而言，宪法规定，如果没有法律
允许，你就不能这样做。这就是
美国宪法。 这是美国的
做法。 瞧瞧它现在变成了什么样子。
法律通过后，监管机构和
未经选举的官员们就开始肆意
曲解法律，
并按照自己的意愿去执行法律。
于是，它就朝着
极权主义的方向发展了。 美国每年通过4万项新法律
。 有
多少人成功逃脱？ 几乎没有。
那么我们现在处于什么阶段？
在美国，我们都
问过这个问题，或者在英国，我们现在处于
历史的哪个阶段？因为历史似乎确实在以某种
周期性的方式发展。
如果你指的是
我们现在所处的位置，比如西方社会或正在
衰落的美国帝国，
首先，它是否算得上一个帝国？
显然是这样，对吧？我们在海外有760个
军事基地，760个！我们有
更大的预算用于我们所谓的国防，
现在应该叫战争，因为特朗普把它改名
为战争部，更准确地说是战争部
。 嗯，我们的军费预算
比世界上其他所有国家
军费开支的总和还要多。
中国有多少海外军事基地？ 我认为是其中之一
。 当然，我并不是说中国
一切都很美好。 我只是说他们采用了
不同的方法。 他们采用的方法
更接近我们 60 年代的做法，那
就是提供有益的
帮助。 我们会重修你们的道路等等。
所以，我们曾经是一个帝国，但如今我们是一个正在
衰落的帝国。 刚才我说，
暴政是
人们被统治的正常状态。
它是如何发挥作用的？ 出于恐惧。
总是出于恐惧。 恐惧是
造成分裂的根源。 分裂是
权力的燃料。 意思是你想让
人口分裂。 你想要
左边和右边。 你想把
特朗普的支持者、
民主党人、永远支持特朗普的人和
永远反对特朗普的人都列出来。 分裂是
所有世界领导人都乐于利用的燃料。 我用最
简单明了的方式举个例子。
国王和王后眺望
城堡城墙，当他们看到
臣民们互相争斗时，他们互相击掌庆祝，
因为如果臣民们
互相争斗，他们就不会翻过
城墙来。 总会有一堵墙挡住去路。
但是，如果他们之间不打架
，那就麻烦大了，因为那样
他们就会翻墙过来，因为
每个人心里都知道，
等等，这些混蛋过着
绝对的奢华生活，而我却过得不好，我连
孩子都养不起。 他们的
车队，在今天和那时候，
你知道，那些漂亮华丽的
马车由一群马拉着经过，
溅起的泥浆弄得我满街都是。
真正的区别是什么？ 我的意思是，
皇室制度简直就是个彻头彻尾的骗局。
那么，如果西方世界身处
一个衰落的帝国之中，将会发生什么呢？
我给你一个乐观的版本，
因为我有一位好朋友碰巧
住在开普敦，她有时会在这方面帮助我，
因为像任何人一样，当我
过多地关注发生的事情时，我
可能会感到沮丧。 我有时会变得愤世嫉俗。
这里不是个宜居之地。 我想，
托尼，或许他甚至在你的
节目《托尼·罗宾斯》中说过，你知道，
你关注什么将决定
你生活的质量。 所以，我可以把注意力
放在制药公司和
他们做的所有蠢事上，也可以把注意力放在
大自然的美丽上，花更多的时间
在大自然中，花更多的时间陪伴我的
孩子等等。我的乐观答案
来自我在开普敦的好朋友尼克·哈德森，那就是
即使帝国
衰落和社会衰败都发生在
这个工作室之外。 它在伦敦。 它在
纽约。 它在洛杉矶。 它在
西雅图。 它在波特兰。 这是
不可避免的。 在洛杉矶兜风
。 你明白的。 所有高速公路
入口匝道，而不是部分匝道。 每个棚子
下面都有帐篷，
里面住着人。 那可不是什么好消息。
所以，不过，好消息是这样的。   令人
欣慰的是，
生存和发展总是能够战胜一切，
而且并不依赖于这些系统。
也就是说，无论从
精神层面还是科学
层面来看，无论你如何看待
自己，你都是你自身的一部分，你是一个
不需要身体的能量集合体，
对吗？
当身体机能停止运转时，能量并不会消失。 意思是说，
能量还在那里。 它不会被
摧毁。 所以它是
坚不可摧的。 所以，嗯，你就是这种
存在，这种觉知，这种意识。
如果今天我们走到户外，发现周围的
建筑物都消失了，
社会衰败加速，我们还能
应付吗？ 答案是肯定的。
接下来会发生什么？ 我们住在
森林里，现在我说，斯蒂芬，你的
木工手艺很棒，对吧？ 欢迎
加入我们。 你说你很擅长种
红薯。 我们需要一些那样的东西
。 那就这么做吧。 即使经历了核战争或各种其他事件，小规模的
人群也会重新开始，
重新出发
。 我知道
这对某些人来说很疯狂，但我的
希望和乐观就来自于这个事实，
那就是它不依赖于
电力供应。 它并不依赖
于管道和污水
系统的正常运行。 最终，
地球，天然的地球，会足够
我们做以前做过的事，那
就是重新开始。 让我快速地向您展示
这一点。 一千年前，
有上千个小政府。
日本也有幕府将军。 那里有
村庄。 有个家伙手下有 300 个人，
他是老大。 然后它就变成了
你我生活中的样子，也
就是大约 190 个国家。 但这 190 个
国家实际上都围绕着五个权力
中心，对吧？ 有北约，有英国
脱欧，还有石油
生产国。 最终，这
五个权力中心将变成两个
权力中心。 我的预测是西方、美国和中国，
但其他人可能会这么
预测。 可以换
一种方式。 然后，这两个混蛋
就站在同一个房间里。 其中一人
必须杀死另一人。 这就是
历史的进程。 事情就是这样。
历史上每个地区都是如此，我们有 30 个
村庄，如果我能找到你的村庄，
我们会带走妇女，带走
孩子，杀死男人。 这只是
数学问题而已。 你们有多少人？
我们组又有多少人？ 我认为，
对于我们这
一代人来说，认为
美国在某个时候会
与中国开战是难以想象的，因为
我们从未经历过
世界大战，但由于现在
核武器的风险如此之高，
理论上讲，战争不会像以前的
战争那样，它将是灾难性的。
所以，这简直难以想象。 有些人
说，核战争已经发生了，很遗憾，
核武器阻止了我们
轻易卷入第二次世界大战，
因此第二次世界大战不会再发生了。   是的
。 有些人相信
相互确保摧毁的普遍概念，即
任何一方都不会真的发动战争
。 但你说过你几乎无法
想象，或者用了类似的话
。 嗯……我想帮你进行
这种想象，方法是这样的。 我们
目前正与俄罗斯处于战争状态。 我们
并非只支持乌克兰战争
。 我们与俄罗斯处于战争状态，因为
我们向其提供卫星信息、
电子战战略、无人机
战略、目标定位
信息，这就是当今的战争。 这
就是战争。 战争不仅仅是
战场上那些拿着步枪的士兵。 这是
低端部件。 高端要素是
超音速导弹（俄罗斯拥有这种导弹）
以及情报和
卫星技术。 还有
各种各样的事情正在发生，其中
一些甚至没有上新闻报道，这些事情
发生在俄罗斯，
他们却说：“哦，糟糕。” 呃，或者
乌克兰那边也发生过类似的事情，然后他们会说：“糟了，
俄罗斯人已经搞清楚那件事了。”
但就技术而言，美国远远领先于
世界上其他国家
。 这就是与
俄罗斯的战争。 你也可以说，我们
与北越的战争就是与中国的战争。
但现在这一点已毋庸置疑
。 所以，斯蒂芬，我说了这么多，其实就是
想说我想让你的
想象力更上一层楼。 我们已经
和俄罗斯处于战争状态了。
很多公司都会经历这样一个阶段：
他们不再做最
重要的事情——销售，而是被繁杂的
行政事务缠身。这种情况往往是
慢慢滋生的，直到发生之后你才会注意到
。 势头开始慢慢
消退。 我们也遇到过这种情况，
我们的赞助商 Pipe Drive 是我
10 年前偶然发现的解决方案，从那以后，
我不同公司的团队
一直在使用它。  Pipe Drive 是
一款简单而强大的销售 CRM 系统，可
让您了解销售渠道中的所有交易情况
。 它还能自动完成销售过程中许多
繁琐、重复和
耗时的部分，从而
每月为您节省大量时间，让您可以
重新专注于销售。 早早
决定改用 Pipe Drive 真是个
明智之举，它让我始终把正确的
事情放在首位。 我最喜欢的
功能是 Pipe Drive 能够将
您的 CRM 与多个电子邮件收件箱同步，这样
您的整个团队就可以在
一个平台上协同工作。 而且受益的并非只有我们
。 超过 10 万家公司
使用 Piperive 来发展业务。 所以，
如果我说的某些内容引起了你的共鸣，请
前往 piperive.com/ceo，
在那里你可以获得 30 天的免费试用。
无需信用卡或付款。
我刚投资的这家公司
发展迅猛。 我想亲自
告诉你这件事，因为我认为
这会为你带来巨大的
生产力优势。  Whisper
Flow 是一款可以在
电脑、手机等所有
设备上使用的应用程序，它允许你与
你的科技产品进行对话。 所以，我不用
手写邮件，只需在手机上点击一个按钮，
就能把
邮件说出来，它还会利用人工智能来
润色我说的话。 然后
等我做完之后，我只需点击这里的一个
按钮，整封邮件就会自动
生成。
Whisper 能
学习我的写作方式，这每天能为我节省很多时间。 所以在 WhatsApp 上，它
知道我比较随意一些。
在电子邮件中，语气要更
专业一些。 而且，
他们最近还做了一件非常有趣的事情
。 我可以创建一些小短语来
自动帮我完成工作。 我只要
说“杰克的LinkedIn”，它就会
为我复制杰克的LinkedIn个人资料，因为
它知道杰克在我生活中是谁。 这为
我节省了大量时间。 这家
公司发展速度简直惊人。
这就是我投资这家
公司的原因，也是他们现在成为本节目赞助商的原因
。 坦白说，Whisflow 正在
成为
商业、生产力和
创业领域最公开的秘密。 现在就去
whisperflow（拼写为 w i s p r f l o
w.ai/
Steven）看看吧。 这将彻底改变
你的人生。
说到疯狂的武器，我……我
读过一个故事，讲的是你和
中央情报局一起参观，他们给
你展示了一只机械蜻蜓。   是的
。
带电池。 他们给你看了什么
？
嗯，我参与了很多工作，多年来我一直
与这家
公开的机构保持着联系。 我当时正在
做演讲，演讲结束后他们
带我参观了中央情报局博物馆。 他们给
我展示了很多东西。 哦，这是
那位名叫鲍尔斯的飞行员在俄罗斯上空被击落时所戴的头盔
。 各种各样有趣的
纪念品，其中一件是一只
蜻蜓大小的机械小蜻蜓。
我
仔细看了看，心想：哇，这
真是太棒了，太有趣了。
他问我：“你一点问题都没有吗？”
我说：“没有，我明白了。”
他说：“那你为什么不问问它是什么时候
制造的呢？”我说：“好的，是
1967年制造的，那时候还
没有
小型化的电子元件或电机
。” 中央情报局制造了那个小
玩意儿，呃，它是一个小型
摄像机，会像蜻蜓一样在这里飞来飞去，
然后呃，你
知道，飞回家。我不知道
它能存储多少张照片，但这是
我想和你们分享的关于人工智能的一个有趣的东西。
人们想知道
人工智能有多复杂，它在哪里。
我认为，我们现在能
接触到的所有东西，比如人工智能，我们可能拥有
美国情报部门
10年前就拥有的东西。 我们可能正在处理
一些相当古老的东西。
我正在看
这张龙的图片。
哦，我甚至不知道它是公开的。
嗯，就是这个
混蛋。 他在那里。
这个小东西。   是的
。
你知道，正如你所说，这是
50年前制作的。 所以，人们只能
想象他们现在拥有什么样的技术
。
哦，当然。
我的意思是，他们声称他们甚至不需要
放飞蜻蜓，因为我们有这么多
电子设备。
当然，他们可以打开我们的
设备。 如果是苹果手表的话，那可能就是你的手表，
但肯定也是你的手机。嗯，是的，
我们正在
参与的，我甚至都不想称之为
实验，而是一个过程。
我相信你们都读过《1984》，你们的大多数听众也读过。在
活动初期，我非常欣慰地看到《1984》成为
全球英语畅销书排行榜第17名，这
告诉我，啊，人们正在
关注，他们意识到他们在
这里经历的事情与《1984》有某种程度的相似之处
。 我认为所有科幻
故事都会成真。 我真的这么认为。 我一次
又一次地看到这种情况。 您会给
我的听众什么建议，让他们了解如何
在当今世界生存
，避免风险和威胁，
无论是像
您所说的身体上的安全隐患，还是
隐私或生活方面的威胁。
建议应该从哪里开始呢？ 你说你
养育了10个孩子。   是的
。
你会给你的10个孩子什么建议
？ 嗯，他们都知道
他们的父亲是……的坚定支持者，
我的第一本书，也是一本非常……
厚重的书，《恐惧的礼物》，我认为这本书在
25年后仍然是世界上最畅销的关于暴力的书籍，嗯，
这本书讲的是直觉和
个人责任。 所以，
我要对听众说的第一件事
，也是提醒我自己的一件事
是，人类并没有进化出
最大的爪子、最大的牙齿
或最大的肌肉。 就我们的体型
而言，我们的大脑容量是最大的。 而
全人类拥有的核防御系统
就是直觉。
与逻辑截然不同。 顺便说一句
，我在
写那本书的时候了解到，直觉的根源在于“tear”，它的
意思是守护和保护。 所以，
当你仔细想想，直觉就会告诉你，哦，我
感觉我应该回
公寓再仔细检查一下这个那个
。 我是不是忘了关火
煮锅了？ 你回到家，打开
门，发现锅上的火还没熄灭
，但总会有其他事情发生，
让你庆幸
自己回来了。 我认为直觉
至少在两个方面总是正确的。
第一，它始终把你的利益放在首位
。 它不是在耍你。 它
提供的信息真实可靠，很有
价值。 第二点，它
总是基于某些东西。 所以，我们的
旅程就是弄清楚，当我有一种
直觉，觉得应该和你一起做这个节目时
，谁知道为什么，但当我有这种
直觉时，顺便说一句，我通常
不会参加大多数节目。 我不知道
原因是什么。 我不知道会是什么结果
。 我的意思是，我可以用逻辑编一个出来
，对吧？ 我喜欢那个人。 我
从他的节目中学到了很多东西。 我可以立案
。 我什么都能找到理由支持。
但如果仅仅基于我的感觉，
而你所取得的一切成功和成就都是
基于你的感觉，那可就太片面了。
这是凭直觉做出的。 在美国，
在西方，我们认为我们这样做是合乎
逻辑的，对吧？ 我做了一个很长的PPT
演示，然后对董事会说：
“这就是原因，这就是原因，
这是百分比。” 他们说：
“哦，很好。” 美国公司的董事会
实际上更希望我
即使犯错也要运用逻辑，而不是即使对了也要运用
直觉。 所以当我
说“不”的时候，我只是觉得这样做是对的
。 我觉得这样做很
明智。 我认为它最终会像
亚马逊
Prime一样，当初人们反对它，但现在
仅在美国就有1.75亿人
使用它。 大获成功。 直觉
过程，而非逻辑过程。
逻辑薄弱，且有阴谋。 逻辑处理A、
B、C、D，直觉瞬间处理A到Z。
你不知道为什么。 这是知道
却不知道为什么。 我
对那个人感觉不太好。 我要回去了，
我说过我要完成这笔
生意。 我决定退出。 我说过我会出席
那个活动。 我要
打电话取消。 顺便说一句，
取消了我最喜欢的事情之一。 我
向所有人推荐它。 我建议
我认识的所有人都取消或推迟行程
。 你没有义务遵守你的
计划。 三个月前你制定了一个计划，但
你甚至不知道三个月后你会变成什么样，也不知道
你、他们或者任何人是否还能
活着。
取消预订没什么错。 顺便说一句，我这样做并不是
无礼的，但最后我想说的
是，你们的听众和观众可以
真正爱上
直觉，并学习如何
与自己沟通。
直觉会给出信号。 好奇心驱使你去
思考某些事情。
疑虑甚至可能是直觉的信号。
嗯，但最大的恐惧还是真切的恐惧。
当你真正感到恐惧时，我不想
这样做。 我想就此事问你一个问题
。 我见到了马格努斯·卡尔森，
他可以说是世界上最好的国际象棋
棋手。 在
开普敦待了一段时间，
写了一些关于直觉和
本能之类的文章之后，我见到了他。
我在写作中学到的一件事是，在
很多
情况下，当一个人拥有非常
敏锐的直觉时，他们的第一个
想法就是正确的想法。
事实上，如果你给他们更多的时间
思考这个问题，他们反而会做出更
糟糕的决定。 所以，当我在后台遇到世界
排名第一的
国际象棋棋手马格努斯·卡尔森时，我们
俩都在台上。 我对他
说：“听着，我有个问题想问
你。你现在基本上是凭
直觉行事，还是会思考？” 他说：
“我的第一反应几乎总是
正确的。” 所以实际上，我把剩下的
时间都用来验证
我最初的那种直觉。 事实上，我当时
正在跟他讲一个躲避球比赛的故事，
他们让
职业躲避球运动员
看着躲避球比赛的定格画面，
然后问：“你会把球扔到哪里
？”
当留给他们的决定时间很短时
，他们却做出了更好的决定。
当他们仅仅凭直觉行事时
，他们做出了更好的决定。
他们把它解冻了，投掷得正合适
。 如果他们再给他们更多时间，
那就做出了最糟糕的决定。 需要
注意的是，我想问
你的问题是，在我看来，
你几乎必须训练
直觉。 就像生活中那些需要
反复练习和
模式识别的领域一样，我们的直觉也很有价值。
但是，在我们生活的其他领域，
由于我们还没有锻炼出相应的能力，
我们可能会做出错误的决定。 例如，就像
你第一次开始招聘员工一样。
你还没有培养出敏锐的直觉。
所以你会想，“嗯，她看起来人不错。” 但
后来我想，我已经招聘了
成千上万的人，至今已有 15 年了，所以我会凭直觉
判断。 所以，
你需要训练自己的直觉吗？
我认为这是自然而然发生的，
随着你生活的发展，新的
区别就会不断增加。 嗯，但我同时也
认为它是一种自然资源
。 我可以从
精神层面来理解它。 很难
弄清楚我们为什么会有某种感觉，所以我们按照
马格努斯说的去做，那就是先
找到答案，然后再回过头
来看它是否合适。 正确的。
斯蒂芬，我认为真正必要的训练
并不是提高
直觉的训练。 呃，但更重要的是训练人们
倾听，而不是审问，也不是
起诉。 因为我
会给你举个例子。 一位女士正在像这样的
办公楼里加班到深夜
。 她在10楼。
她要走了。 她按下
电梯按钮。 电梯门开
了。 电梯里有个让
她感到害怕的男人。 她不知出于什么原因不喜欢它
。 显然，她
目前还没有机会评估所有
问题。 他穿什么衣服？
他长什么样？ 三周前我听说有个
男人戴着蓝色帽子，穿着蓝色
T恤，她当时根本没时间细想，
第一反应就是那样。
她是做什么的？ 大多数女性都会
和自己害怕的人一起进入一个钢制隔音室。
自然界中没有其他动物
会这样做。 那么，她为什么要这样做呢
？ 因为脑海中会浮现这样的念头：哦，我
不想让他觉得我是种族主义者，
因为他是西班牙裔；或者我不想
成为那样的人；或者我不想让
这种现实成为真的，所以我要
装作这不是真的。 正确的？ 而
我的建议是，让他被拒之门外。
没问题。 如果你已经接收到信号，那
这算是一个低成本的决定。 请等待下
一班电梯。 正确的？ 那是一个成本
很低的问题。 现在，
我在
采访
受害者时，发现有很多这样的例子。 他们一次又一次地
告诉我，当我走进
那个地下停车场时，我就知道那是
我之前看到的那辆车。
我一见到那个人就知道是那样
。 事实上，有一位美丽的
女士给我写了一封非常美好的
信。 我认为它应该在《恐惧的礼物》里，
或者在后面的某
本书里。 她说她要翻阅
自己一生的日记。 她
一生都坚持写日记，她翻看日记时会发现，日记里写道：
遇到了这个人，嗯，
对他有点反感，不太确定，和他
约会，
嫁给了他。 然后她写给
我的话是，她一遍又一遍地说，我
能在我的日记里看到，
听着，结尾蕴含在
开头中。所以我鼓励
人们回到你最初的
回答，人们如何才能更安全，就是
倾听自己的直觉，要知道它的
作用是保护你，它就是在
做这件事。当我读到你关于
直觉的作品和你对直觉的看法时，
我开始思考
我生活中那些我
明天必须摆脱的人。
嗯，实际上，你知道，
当你脑子里响起一个小小的警钟时，就像你
有一个小小的警钟，
就像我不知道
答案是什么，但我感觉有些
不对劲，
脑子里的小警钟响起时，
我会想，那我该怎么办？
我想起了一个例子，当时
我从某人身上感觉到某种不对劲
。
三个月后，我们参加了这个活动，
他们开始敞开心扉地谈论他们的
童年。
在他们敞开心扉谈论
童年的过程中，我了解到了一些
关于他们母亲的事情，以及他们的
母亲过去对他们做过的一些事情。
他们当时正在和别人谈论
这种行为在他们身上产生的影响
。 我
突然明白了一切。 那种感觉
让我觉得
气氛不太对劲。 我觉得他们现在这样是
因为他们
童年时期的一些事情，而我之前并不了解，
这导致他们有这种
让人感觉有点
不舒服的行为。
那一刻，在
你到来之前，我一直在思考这个例子，
因为我想，在这种情况下，我的
直觉告诉我一些事情，但我
不知道它告诉我什么。 我
想很多人都有这种情况。 他们
感觉事情有点
不对劲，于是把事情的性质解读
成X，而实际上可能是Y。
是的。 有时，
我的生活中会有非常美好的事情发生，我怀疑你的生活中也是如此，
某些童年经历
与我们最终所做的事情之间往往存在着非常直接的联系。 就我而言，最
简单的解释就是恐惧。 于是我对
恐惧有了深刻的理解，包括它的两面性。 嗯，还有
一些同情心，还有一些
洞察力，然后我研究它。
我的童年时期经历过暴力。 现在，距离
我71岁已经过去很久了。
我的童年已经是很久以前的事了，
它不再像
我生命中的大部分时间那样紧紧抓住我的喉咙，那时
叙事
对我来说非常非常重要，我的
童年叙事也很重要。 前进。 你
可以提问。 我本来打算向
大家介绍一下你的
童年经历。
哦，呃，是你还是我。 我愿意做。 好的
。 是啊，我的童年。 该死的。 我会
告诉他们的。 嗯，是的，那是一段非常非常
艰难的时期。 我母亲是
海洛因成瘾者。 呃，她，呃，相当
暴力。 她非常苦恼。 她
自杀的时候，大概39
岁，我当时16岁。
对我来说，这是一种失败，因为我
认为我的职责是带领我们所有人
活着度过这场磨难。 呃，她当着我的面枪杀了
我的继父。 嗯，
我们住的那栋房子里有很多东西，我
想几个月前我见过那栋房子
。 我认为
那栋房子的墙壁和地板上至少有九颗子弹，我可以确定它们的位置，它们
可能还在那里。 所以，当我
冷静地向你描述这件事时，
嗯，这是因为两件事。
时间上的距离，但最重要的是
康复的距离。 在此背景下，我
想给出我对“治愈”的定义
。 我
对我们所有人而言，疗愈的定义是：当我们不再
用任何精力去处理
过去的事情时，疗愈就实现了。 这让我们
在当下拥有全部的能量。 那么，
我所说的利用能量来管理
过去是什么意思呢？ 嗯，如果我继续讲这个
故事，然后对我的妻子说，
因为我妈妈做了这件事，所以
我才有这种感觉。 我
生命中也曾有过一些时期，那时那些
事物离我更近。 今天，我
觉得自己没有把任何精力用
在处理过去的事情上。 我
跟你讲的这个故事，就是这一系列戏剧性事件的
发生经过。 每当我们听到
父母或生活中任何人
自杀的消息时，我们常常会想，“哦，那一定是一种非常
可怕的经历
。”
当你听到有人
自杀的消息时，你真正应该想到的是：“哦，导致他自杀的背后一定经历了
一系列可怕的事情
。”
我想快速地告诉你们，我做了
几个梦，梦里都有我母亲，这些梦境
特别震撼人心。
我向观众传达的信息是，
梦境体验
有时就是你所能得到的全部。
正确的？ 因为我母亲在我
16 岁时去世了。所以我没有机会
和她坐在一起，对她说：
“你当年是怎么想的？你当时的
生活发生了什么事？” 但在
梦中，她来到我面前，我问
她：“你为什么对我这么残忍？”
她感到非常困惑，对
我说：“我这样对你太残酷了，我是在为
你准备这种非凡的生活。”
我认为确实如此。
我认为事情就是这样，对
你来说，无论你的经历如何，对
我们之前谈到的托尼·罗宾斯来说
，他的经历如何，都
促成了这件事。 如果你抹去
这些经历，就不会
有人从小就渴望
免费写作、
免费出售、
免费出版这些书，就像我目前写的《禁忌的事实》一样，以此来
帮助
人们应对
怀疑、恐惧等问题。你就不会
有人做我所做的事。 唉，我的
雄心壮志早已荡然无存。 我的野心是想要
更多，任何东西都想要更多，更多的钱，更多的
房子。 嗯，我可能还会去别人家
滑倒，但现在我更注重为他人服务
。 以前并非如此，但那是一种
为他人服务的方式，因为我
相信公共生活也包括
你。 如果你只是给我举个坏
榜样，那也算是服务了。 如果你能给我举个
好例子，那才是一种更美好的
服务方式。 或许
你找到了一份更好的工作，但归根结底，这一切都是
服务。 我们
在公共生活和
私人生活中所能观察到的一切。 一切都是为了服务。
你知道吗，我记得我的一个朋友
告诉我，他
感恩节回家时见到了全家人，
他说他学会了以后只待
一天。 他说，
如果他待两天，第二天就会发生所有和家人有关的糟糕事情。 他
还学会了住酒店。 我问：
“你待在家里吗？” 他说：“哦，
操。不，千万别待在家里。
因为这里有一群人。
但他跟我说的很有意思的一句话
是，他说：‘啊，查琳阿姨，你
教我说话小声点，因为
你说话声音太大了。’他还说：
‘卡洛叔叔，你教我
温柔点，因为
你做什么都太粗鲁了。’” 把酒杯扔来扔去，
以及你参与的方式。 爸爸，你
教过我倾听别人，因为
你从来就没听过我说的任何话，直到
今天也是如此。 这难道不是一种很美的
看待问题的方式吗？ 基本上，这些人
就是我们生命中的老师。 对于
我的母亲，我百分之百地……呃，我已经远远
超越了原谅，并且
对那些
美好的事物充满了感激。 顺便说一句，这个
人正在遭受痛苦，对吧？ 这就是那种
，你知道，慈善机构
和社会福利机构应该帮助的人。
呃，你知道，一个有三个孩子、
没有工作、而且还吸食海洛因的女人，我的天哪
。 那可不是件容易的事。 呃，
顺便说一句，还有其他药物，这让
我从小就
对制药公司持怀疑态度，
因为她服用的一些药片，其中一种
叫多拉丹，现在已经
因为什么原因被撤出市场了？
精神病，
这可以解释她的很多疯狂行为。
所以，所有这些，你知道，这种
教学方式取决于你如何运用
它。 意思是说，我们所有人都
无法活着离开这里，对吧？
每个人都有自己的故事。 我
记得有一次，我高估了
自己预测人类行为的能力，
正如我在这些
书中所说，你可以预测人类行为，
对吧？ 今天开车来这里，在
拥堵的交通中，我不得不
根据周围
大型金属物体的细微移动来预测成千上万人的行为
。 你知道那种人吗？
他开始变道，然后突然意识到自己错了，就又变道了。
你永远不能相信那家伙。 你总是
想远远地甩在他身后或者远远地甩在
他前面。 所以，我们一直在预测人类
行为。 但我高估了
我的价值。 我当时想：“哦，我真是个天才，
因为我开发了这些能够预测人类行为的
人工智能
直觉系统，所以我就能预测人类行为了。”   当时
我正在参加一个会议，会上有
一群人，会议还有
大约 5 分钟就要开始了。   有
几个人在安慰坐在桌子尽头
哭泣不止的一位女士
。 我当时不禁心想
，嗯，她为什么会来参加
会议呢？ 我的意思是，如果她不能参加
会议，那她来这里干什么？
我知道这是男朋友的问题，
对吧？ 这就是她哭泣的原因，
他们都在安慰她。 会议
开始，那位女士首先发言，
她哽咽着说：“对不起，
各位。呃，我会在
会议上尽力而为，但你们很多人都知道，我
丈夫四天前杀死了我12岁的儿子
。”
所以，我那次妄下断论的
预测之旅错得离谱，
对我来说是一次令人谦卑的经历，因为我当时会毫不犹豫地
否定那个人。
这就是预测
和直觉的另一面，对吧？ 你可以轻视某些
人，然后迅速将他们抛弃。
所以，当我们收到这种
直觉信号时，我们是否有
责任去理解它？ 是的，
我们有责任去了解
它。 我遇到过多少人，让我
觉得那家伙真是个混蛋。 我
再也不想跟那个人说话了。 而我没有。 我的损失。 有时他会是
世界上最伟大的人。 呃，有时候，这本来会是一段
很棒的关系。
现在我运用乔治·哈里森
法则。 乔治·哈里森，披头士乐队，是
谁写了这首令人难以置信的
歌词，收录在《当我的吉他轻轻
哭泣》中，歌词是：我看着你们，
看到了沉睡的爱。
我们的大脑资源是有限的。 换个角度想，
我们
每天能消耗的能量是有限的
。 我的意思是，想办法简化
你的生活。 我节省
身体能量的方式之一就是通过我们的赞助商 Factor，
他们是一家送餐服务公司。 它们
特别棒，因为它们提供
新鲜的餐食，而且能满足多种
不同的饮食需求。 高蛋白饮食、生酮饮食、
纯素饮食、素食饮食、低碳水化合物饮食、
无麸质饮食、原始人饮食，应有尽有。
每一餐都由营养师设计，
由厨师烹制，并直接送到
我手中。 新鲜，绝不冷冻。 所以，如果
您准备简化您的
饮食，请访问 factormeals.com/diary50
off。 使用我的优惠码 diary50，即可享受
首个 Factor 盒子 5 折优惠，外加
1 年免费早餐。 此优惠
仅适用于使用
优惠码并购买符合条件的汽车评测
订阅的新 Factor 客户。
我们最需要的莫过于人与人之间的
联结。 尤其是在
我们今天所生活的世界里。 而这
正是我们制作这些
对话卡片的原因。 因为在这个
节目里，当我与嘉宾坐在一起进行
深入、私密的对话时，
这种非凡的事情一次又一次地发生
。 我们彼此之间有着很深的联系
。 每集节目结束时，
我采访的嘉宾都会给下
一位嘉宾留下一个问题，我们把这些问题做成了
这些对话
卡片。 我们还添加了这些趣味卡片，
让你的对话更加
精彩。
对话卡片中还有更多意想不到的转折。 这是全新
版本。 而且
，我首次在卡包中加入了这张
金卡，这是我独家提出的一个问题
。 但我只会
在第一批对话
卡牌中放入金卡。 所以赶紧入手吧，
限量版金卡很快就会售罄。
请点击下方说明中的链接
。 通过你的工作，你得以
近距离接触
地球上一些最有趣的人、最
成功、最富有、最有权势的
人。 因此，你可以从
大多数人永远无法看到的角度，看到事情的两面。
你可以看到他们在
公众生活中的样子，也可以看到他们
在私人生活中的样子，而且很多时候，
你还会看到他们
人生中最艰难的时刻。
大多数时候是这样。 是的。
从那次经历中学到了什么
？
嗯，可能很多。 所以，我会……但
我会给出一个……嗯……我凭
直觉想到的答案是什么？ 小时候
我经常看电视，那时我觉得
电视里的东西
比我们的生活更真实，但后来
我的经历告诉我，事实恰恰相反
，对吧？
媒体世界是虚幻的，而我们的生活却
是真实的。 而史蒂芬在
今天显得尤为重要，因为随着
人工智能、社交媒体和其他事物的发展，我们
实际上面临着分辨
真实与虚幻的挑战。
那段演讲是特朗普真的发表的，还是人工智能
生成的？ 那件事真的发生过吗？还是
我看到的只是现实？ 那只
猫真的做了那样的事吗？还是那是人工智能制作的
影片？ 我们现在面临的挑战是
理解和选择什么是
真实的，什么是不真实的。
这种挑战本身就蕴含着美，因为
它让我开始
质疑
现实本身。 换句话说，嗯，我正在
质疑什么对我来说才是真正重要的，
以及我该如何定义“真实”？ 我
举几个例子。 我会把触摸称为真实。
抱抱你。 握手。 我觉得这很
真实。 自然。 在公园里的时光。 与
动物相处的时光。 我与猫狗相处的时光。
对我来说这无比重要，因为我
信任那些混蛋，对吧？ 我相信
这只猫是认真的。 这就是它正在
做的事情。 如果它想趴在我
胸口呼噜呼噜，那就趴在我
胸口呼噜呼噜吧。 如果不行，她就得
离开那里，对吧？
中央情报局猫。
所以，孩子和他们是一样的
。 我记得我儿子曾见过
我的一位著名客户，比如说，
当时他是世界上最富有的人等等。 还有，我儿子3
岁了，你现在有多少钱？
嗯，但这并没有冒犯到任何人，因为对方只是个
小孩。 它只能是真实的。
小孩子的内心只有真实
。 所以，我
对人工智能持乐观态度，尽管它肯定会给
人类带来一些问题
。 但我乐观地认为，
质疑现实对人们来说是件好事，因为现实
最终是什么呢？ 那是什么？ 如果这是
一场模拟，就像埃隆提出的一个很有说服力的
论点那样（顺便说一句，我认为他倾向于
这个方向，
有时我也会这么认为）。 如果是
模拟游戏，嗯，那么我们希望它
有趣，并且我们希望它有点
与众不同。 在模拟环境中，我们不会
受到攻击，对吧？ 赋予我们生命力的精神、
灵魂和能量
将会继续存在。 它不会消失。
它让我们能够见证这一过程，
而不是成为其中的受害者，对吗？ 我们最终会得出这样的结论：
这是一部好电影，
如果我们知道结局，我们就不会去看这部电影了
，对吧？ 但是我们觉得这部电影真的
很好看。 所以，当我研究人工智能相关的
东西时，相信我，我不知道
你怎么想，你比较年轻，所以你可能对它
有更好的直觉或本能
，但我真的有时候无法判断
。 我的意思是，我会把一些东西回复
给我的朋友，然后说，我觉得
那是胡说八道。 我不认为那只狗
真的跳到最上面的架子上
做了那样的事。 我不相信
。 然后你又看了好
几遍。 但这对我们有利，因为
它最终会让我们明白，我们所
认为的才是真实的。 触摸、品尝，嗯嗯，
感觉、眼泪、自然，无论我们
认为它是什么，我相信那就是我
想去的地方。 我想把时间花在那里
。
所以有一种理论叫做“
互联网已死”理论，他们认为
由于人工智能以及我们能够……
我
之前确实给我的几个团队成员发送过一段视频。 这是一个两分
半钟的视频，是用
人工智能工具制作的，它是某部
著名电影的结尾，
有人把它改了，是
一个孩子在卧室里给这部电影制作了一个新的
结尾。 几个提示之后，
他们为这部电影创作了一个新的结局。
而我当时正在向前推进，
向前推进，向前
推进。 最终，你会发现
机器人会肆无忌惮地向
互联网发布内容。 在这样的
世界里，除非我们有
视网膜扫描仪之类的东西来确认我是
实时发帖，否则就会出现这种
死气沉沉的互联网理论，即
你看到的一切都是由
人工智能撰写或制作的。 所以，请稍等。 我们的
怀疑程度越来越高，以至于
我们对所看到的一切都不相信
。 你的意思是，这
实际上对我们来说是件好事，因为它
让我们再次质疑我们所看到的一切，
并回归到那些
无可替代的人性本质。   是的
。 我认为
重新定义
现实，而不是让我的生活倒退 20
年（也可能是你的生活），这在精神上对我们有益。
我当时究竟相信了什么？
政府所说的一切，所有官方
说法。 我为什么不相信呢？
你认为我们
对机构失去兴趣会带来什么负面影响吗？
我对大型中央集权机构抱有非常负面的看法
。
为什么？ 因为我认为，
大约 300 人左右就比较适合居住在一起了。我的
依据是，我经常居住的斐济
，那里的村庄大约有 300 人。   和
他们住在一起的是一位酋长。 他
没有得到特殊待遇。 他可不是
坐着金马车到处招摇的。 他
必须吃和他们一样的食物。 而且他
总体来说还算仁慈。
因为斐济村庄的美丽
，我鼓励你们
和你们所有的观众都去看看。 不要
都同一天去，否则会把
斐济搞砸，但还是要去。
斐济村庄的美妙之处在于，
人们会
在同一所房子里，和
同一群人一起出生、长大、结婚、生子、去世。 那
太棒了，因为他们不明白
我在生活中所得到的，也是你所得到的，就是
与所有这些
无关紧要的匿名人士的互动。 正确的？
对我来说，服务员只是一个画面，而不是一个和
我坐在一起的真实的人。
顺便说一句，我喜欢和别人深入交流，这
常常会损害我身边朋友的利益。 我
对人真的很好奇。 优步司机，
我很好奇，但我知道
这只是斐济村庄里的一段临时关系
。 呃，这不是一段临时
关系。 我举个
飞机上的例子。 你乘坐
商业航班飞往某个地方，
飞行时间长达 10 小时，目的地是
伦敦或其他海外城市，这时飞机上有婴儿在
哭，你很生气，因为
婴儿在哭。 有些人确实如此。 我的意思是，
我看着以前我
和妻子旅行时的样子，我记得
我们带着我大概
20 个月大的儿子登机时，有人问：“那个婴儿会哭吗
？” 我对那位女士说：“
你觉得呢？这孩子才20个月大
。” 但重点是，嘿，各位，
接下来的 10 个小时我们都要在一起。
我们想如何度过这段时间？ 我们
想把时间花在互相憎恨上。 我们
想喝得酩酊大醉，然后去骚扰
你旁边的人。 我们该如何实现这个目标？
斐济的村庄就是这样。 事实上，
斐济村庄的厕所数量比
一架波音747还少，座位数量也比波音747还少。
天哪，人比我们
每天坐飞机的人还少。 所以我相信
小规模的人口结构有利于治理。 而且
我相信辅助性原则，你
可能不了解这个词。 我大约
一年前才从一位在
开普敦的好朋友那里学到这一点。 辅助性原则是指政府
在尽可能最基层的层面发挥作用。 所以，如果
这是有关
建筑许可证的问题，那应该是市
或县的问题，与华盛顿
特区无关。 如果这是个涉及
州际贸易的问题，好吧，或许我们需要
一个像华盛顿特区那样的地方。 我们需要
政府部门的参与。 但是，我希望在
尽可能低的基层政府层面，我可以
亲自到你家，斯蒂芬，
问你：“为什么你没有批准我的
建筑许可证？” 或者，我可以在每天早上
我们见面的那家餐厅和你见面
，我们的孩子也在那里
一起上学。 我不认为
中央集权政府行得通。 而且我
认为，中央集权
政府是我们的敌人。 它是
公民的敌人。
我当时在想，这
其实和商业领域有很多相似之处。
它们长得太大了。   是
啊，它们长得太大了。 很多
优秀的公司实际上会拆分
部门，赋予它们
自主权和子公司地位。 简直说不
出口。
子公司。 对我来说也不容易
。
我第一次就成功了。 你
说的子公司是指什么？ 辅助性原则。
冰冰。
辅助性原则。 是的。
即使随着公司的发展壮大，
或许我也应该更多地考虑
辅助性原则。 嗯，我告诉你，我
公司规模最大的时候大约有
一千名员工，在
全国乃至全世界设有 26 个办事处，但我
并不喜欢“一千人”这个
数字。 我喜欢我们现在的情况，
大约有 600 名员工，而且我们正在
招聘，所以请来了解我们，
然后来上班吧。 我们需要
身体健康、
背景良好的年轻人，也就是说，他们
能够通过筛选。 但我的意思是，
我喜欢保持在那种恰到好处的平衡点上，
一千个人开始就
与个体渐行渐远了。 当团队规模
较小时——我不知道你
现在在这个播客
团队中处于什么位置——你可以走到
走廊尽头，看到一位员工，然后说：“嘿，你看起来状态
不太
好。你好像不再喜欢开玩笑了
。你好像缺乏幽默感。你看起来这样这样那样。
” 在一个大型组织中，
虽然我为此开发了一种方法（
顺便说一句，我稍后会告诉你），但在
一个大型组织中，你会离
人越来越远
。 我想告诉你们我们
开发的方法。 我们有一种东西叫做关爱。
它代表持续提问、
回应和评估。
我公司每天每位员工
登录工作系统时都会收到一个问题，
他们需要回答这个问题，而我
每天都会收到统计结果。
问题会是这样的：呃，
你觉得你什么时候能
升职？
呃，或者，你经历过或
目睹过性骚扰吗？ 你是否
经历过或目睹过歧视？
我为什么会这样做？ 因为我想
知道，对吧？ 这就是你问的原因。 像
亚马逊这样使用我们系统的大公司是否也开发过
类似的系统，比如会
问“你是否
在工作场所见过枪支？”这样的问题？
未经授权的枪支。 哦，该死。 我们
都想知道这些信息，对吧？
你的主管知道你的名字吗？   这是一个
非常重要的问题，因为主管
知道这个问题后就能知道
每个人的名字，而这正是你想要的。
你正在影响中层管理人员的
行为。 但我们所采用的这种制度，就好
比我走在
走廊上说：“嘿，斯蒂芬，我注意到
你最近几天一直
关着办公室的门，
不知什么原因，你好像把自己封闭起来了。
发生什么事了？” 当它变得太大时，你就会失去那种感觉
。 当它变得过于
庞大时，想想像美国卫生与公众服务部 (
HHS) 这样的政府机构，其预算是
世界历史上最大的，高达 1.7 万亿美元，
比五角大楼还大，而它最初只有 85,000 名
员工。 幸好现在已经宕机了。 你肯定在
开玩笑吧。 你正在运行一台
机器。 这和
人类无关。 政府机构与
人类毫无关系。 它们
与流程、官僚主义有关。
我们讨论了建议。 这就是
我们开始探讨这个话题的起点，这个话题是关于如何引导
你的
孩子，而
我们探讨的其中一个方向是关于直觉的。   是的
。
还有什么你认为，
如果这是你在
世上的最后一天，
你的孩子们问你：“爸爸，
我需要知道什么才能过上
充实的生活？”你会知道吗？   是的
。   以
我们今天所看到的世界为背景，
如果你
只能说一句话，你会说什么？ 对我来说，我
认为这对每个人都适用，
为他人做出贡献是
相信自己属于这里的关键部分。
我们这些经历过艰难时期的人，
记住我说过，每个人在
童年时期都会经历一些艰难时期，
自爱往往缺失或难以获得，
相信自己
属于这里，为他人做出贡献是
关键。 第二个问题你只想要
一个，但却给了你两个。
今天特价，非常划算。 第二个
道理是我最难
接受的，那就是对
你来说正确的事，对别人来说也不一定是正确的
。
我很难理解
这件事，因为我当时想，等等
。 我想和这个想和
我结婚生子的女孩分手。 我怎样分手才能
对对方有好处？ 嗯，她终于可以和
真正
想和她在一起的人在一起了。 她现在可以开始
自己的生活了，而不是我要陪她
到45岁，那时她就不能生育了
。 所以这种想法认为，对
你来说正确的事，对别人来说也总是正确的
。 实际应用起来
，斯蒂芬，你只需要
知道什么对你来说是正确的，
但这说起来容易做起来难。
说起来容易做起来难，但就
我而言，我会说，
这个人打算怎么
做呢？ 年轻的时候，我相信
所有被我解雇的人，比如，
在我职业生涯中被我解雇的人寥寥无几。
我的意思是，我雇佣了很多人，
但我并不经常解雇他们。
我解雇的每一个人，我都觉得他们从在
我创立的这家伟大的公司工作，变成了
流落街头、
无家可归、养不活
家人的穷人。 事情并非如此。 他们后来都找到了
其他很棒的工作。 如果他们能
为 GDBA 工作，那他们就已经克服了
太多困难。 他们衣着
得体。 他们很聪明。 他们
身体素质很好。 他们有着非常优秀的
背景。 我们看得出他们为人正直
。 他们那里有各种各样的
东西。 他们的表现非常
出色，因为我们的
筛选过程非常严格。 我们进行的是为期
九天的面试，而不是一小时的
面试。 他们会来到
我们的营地，进行为期 9 天的
面试。 它们就睡在我们周围的
环境中。 我们正在逐渐
了解他们。 顺便说一下，现在已经是第 12 天了，
但最初只有 9 天。 所以现在我知道，如果
我解雇某人或者他们离开，嗯，
他们肯定会做得很好。 那对
我来说是一次巨大的觉醒。 但是，认为
对我来说正确的事
对别人也一定是正确的，这种想法会带来什么后果呢
？ 知道
我只需要来
这里就能找到这个问题的答案，这让我感到轻松自在。 你不想让
我钻进你的脑子里，
试图弄清楚你想要什么，试图
弄清楚你的信仰是什么，试图
弄清楚什么对你最好。 我
一生中伤害的人比帮助过的人多，因为我总是试图
弄清楚什么对他们最好
。
嗯，这真是千真万确。 我当时只是
隐约感觉到，有些人对我很反感。
在某个特定的情况下，我
解雇了一个人，他们对此非常不满。那是
很多很多年前，在
之前的公司里，他们对此非常不满，甚至
抗议，你知道，还跟我说了些什么。
然后，五年、六年、
十年之后，当我回想他们
现在的处境，如果那件事
对他们来说真的像我当时认为的那样是最好的，
他们也会说那件事
对他们是最好的。事后看来，我会说那件事
对他们来说是最好的，部分原因是，
当他们身处一个对
他们不利的环境中时。 他们还会遭受
其他方面的痛苦。   是的
。   在
某种标准下，
包括你的怨恨。
我的怨恨，他们达不到的标准
，他们达不到的目标，
来自各方的压力，以及
看不到自己工作时的压力，当然还有。   是的
，然后就放他们走了，他们
开始了自己的事业。 压力小一些
，目标低一些，期望值也低一些。
他们看起来快乐多了。
而你，哦，快乐多了。
还有你，是的。 这就是真相：上帝只
创造了你，或者宇宙，不管
你想用哪个词来形容，都只让你
对一个人负责。 真正
对一个人负责，那
就是你自己，然后当然会产生
连锁反应，影响到
世界上的其他人，甚至包括我们的
孩子。顺便问一下，我们
对他们负责吗？当然不是对他们的一生负责，对吧？
因为就我而言，我是一个年纪较大的父亲。
我的第一个亲生孩子，我收养了很多
孩子，一共八个，但我的
第一个亲生孩子出生时我已经52岁了，
所以我是一个年纪较大的父亲，我的
儿子17岁了。我不指望在
他长大成人时还能陪伴在他身边，
嗯，如果真是这样，我也能接受
。 但
到那时我肯定会吓得魂飞魄散。 呃，我可能宁愿在
那之前就离开。 但我的
观点是，即使是我们的
孩子，我们也找不到答案。
我知道什么对我的孩子最好吗？
当然不是。 我有很多意见，
但是，你知道，我真的知道
什么是最好的吗？ 不，但我知道什么
对我是最好的。 我的
职责也就到此为止了。 斯蒂芬，
你让我把答案简化成一个。
今天我给了你两个特别的礼物。 呃，
我还想给你第三个
你没要求的。 就是
这样。 你想要的一切都在下游。
你想要的一切都在下游。
意思是，当我们逆流
而上，心想“哦，如果
这件事很重要，那就需要付出
这么多努力”的时候，等等。其实根本没有
逆流而上的路。 什么？ 下游
总是赢家。 现实终将胜利。 你
知道，当你逆流而上时，你会产生
足够的水流，这样你就会留
在原地。 所以，
我生命中也曾有过这样认为的时刻
。 一定是这样。 这
是唯一的办法。 我错了。 我
错了。 包括我的一位好朋友给
我讲了他
为他的公司（一家大公司）招聘首席执行官的故事，
那个人说：“我接受这份工作。”
他们事事都经过谈判。 然后那
人说：“你知道吗，我要去
百事可乐公司工作了，我很抱歉。”
我的朋友乘飞机
飞到酒店，在
大堂里等候。 他找到
那人所在的酒店，在大堂拦住他，
说：“别去给他们工作，来
给我工作。我会这样修改一下条件，
我会增加这些
股权。” 他成功了，找到了
他想要的CEO。 三周后，我不得不
解雇了这个混蛋。
所以基本上，当整个宇宙
都说“不”的时候，你想要的一切都将
付诸东流。 现在，你可能对这个想法有些抵触情绪，
你告诉我，你对这个想法有什么抵触情绪吗
？ 嗯，
我可以举一些例子，
我曾经为了某
个人或某件事而奋斗，结果证明这
是一个正确的决定。 需要我解释一下
背景吗？
是的，我很想了解具体情况。 但
顺便说一句，这并不能反驳我的
论点，因为争取某件事和
逆流而上是不一样的。
你知道，逆流而上就是你知道
这条河往哪个方向流。
哦，是的。 嗯，这么说就说得通了。   是的
。 所以，如果你问我会对
孩子们说什么，我会说，
你想要的一切都在下游。 你
知道，我这辈子真是太幸运了，或者说，无论
你想用哪个词来形容，
我的工作都让我受益匪浅，比如我写了这么多
书。 我很喜欢
做这件事。 那不是工作。 我喜欢
有时候工作很辛苦，但辛苦和
感觉自己像是
在工厂里机械地生产东西不一样，后者
对我
来说简直是地狱。 嗯，我喜欢我所做的一切，我感觉自己活出了我来到
这个星球的意义。 我觉得
不是每个人都那么幸运。
我原本要举的例子
实际上正好印证了
这个故事。 是的。 前进。
我和当时的女朋友
交往了一年。 我们遇到了一些问题。 我对此一直
很坦诚，
报纸也报道过这件事，但
我们的亲密生活出现了问题，
我们实在找不到解决办法
。 分手了。
她飞往巴厘岛，因为我们找不到
解决问题的办法。 然后我
继续我的生活，一年
过去了，我一直在
想，你知道吗？ 我觉得
那个人选确实很合适。
我觉得我搞砸了。 我觉得我或许应该因为
自己的不成熟而
找到解决
这个问题的方法。 所以我飞越半个地球
来到巴厘岛，花了 18 个小时，去那里
向她道歉，因为我没有
以更成熟的方式更好地处理这件事。 我
道歉。 我觉得我内心深处还是想把
她追回来。 事实上，
我们在一起的时候，她确实告诉我，
在我们分开的这段时间里，她和
别人在一起了。我完全接受了，
我很成熟。然后，
我知道她并没有努力，
她没有努力想坐在我旁边。
所以当我们和
朋友们一起吃饭时，她就坐在离我两个座位
远的地方，好像对我没兴趣了。
我接受了，并告诉她我
两天后就要回家了，非常感谢她
抽出时间陪伴我。我给她发了一条很暖心的
短信。然后在
我登机前的48小时里，
我们好像又重新坠入了爱河
。 所以，这支持了你的观点，
因为我道歉的时候
没有任何目的，然后我说：“我
要走了。”   从
我
说“我现在要走了”到接下来的 48 小时内。 给她发了条友好的
信息。 感觉我们又坠入爱河了
。 她现在是我的未婚妻，
而我却对此一无所知。 已经
七年左右了。 但这
恰恰印证了你的说法。 现在
我仔细想了想，因为我之前以为
飞行是我在为某件事而战，
因为你举的例子让我产生了这种想法，但
实际上，
我道歉并放弃了。 我
不想再争吵了。   当
你放手的时候，那就是最好的状态
。 然后，事情就突然
发生了。 是的，它很合身。
你想要的一切都在下游。 事实上，
你知道，就连登上
飞机都不是下游的事情。
你乘坐的不是会
倒飞或者没有引擎的飞机。
我指的是当你发现
自己（我一生中肯定有过这样的经历）在
做一些
非常困难、毫无回报的事情时，
感觉就像在
逆流而上，我可以根据我
在很多河流（包括斐济的一些河流）的经验告诉你，这样做是
行不通的。
逆流而上是游不了多远的
。
我正想问呢，因为你知道，
这本书可是超级
畅销书。   是的
。
全国范围。 我正想问
你这个问题，
为什么？
这本书究竟有哪些特质引起了人们的共鸣，从而取得了如此巨大的
成功？ 恐惧是馈赠，是
保护我们免受暴力侵害的生存信号。   这
是什么？
这是一个很好的问题。 我的意思是，这是一个
很好的问题，因为它是
一个新问题。 我会给你我希望给你的东西
。 我认为，如果那本书是
关于中国陶瓷、
香料，或者任何木工相关的主题，它也会很
成功，因为它有
很多优点，其中包含一些
核心真理，比如你没有提到的，我想告诉
他们的一件事就是，忘掉
专家吧，你不需要
专家来告诉你你
自身感受到的东西。如果这个故事引起了
你的共鸣，如果
我采访的这些人的经历引起了
你的共鸣，如果这对你有效，那么
你就会在这里找到价值。这本书成为畅销书也
有一些实际的原因，
比如奥普拉的推荐
。 我的意思是，大家都这么做了。  《时代》
杂志、《新闻周刊》等所有媒体都
对这本书进行了大篇幅报道。 为什么那一刻事情就这么
顺利了？ 我有一个理论，
那就是很多媒体人都
认识我或者听说过我，但我从未
公开谈论过任何事情，这需要
很大的勇气。我在
那本书里，以及
其他一些书中，都谈到了非常私人的事情，这需要很大的
勇气。事实上，我事先去见了两位
作家，他们讲述了
自己生活中非常艰难的故事，我
并不认识他们，只是请求与他们见面，其中
一位在华盛顿特区，
我得到了一些鼓励。 顺便一提，我还
记得有一次，我跟
一群执法人员见面，他们不知
什么原因来到了我的公司，
我给他们讲了
那本书里的几个故事，呃，一些童年故事，
他们都觉得很滑稽。 大家
都说：“哦，这并没有引发
餐桌上的任何谈话。” 我知道我正身处
大多数人都会避之不及的领域
。 这也帮了我，
因为我觉得大家都在否认、否认、
否认、否认、否认，
因为每个警察和每个联邦调查局
特工都有一套他们这么做的理由，
就像每个
医生一样，就像每个人一样。
他们这样做是有原因的，而这个原因
通常
在童年时期就能发现。
当他们发现这个问题时，比如，你会
选择谁来做心脏外科医生？
你想找一位14岁时
祖父因心脏病发作死在
他怀里的心脏外科医生吗？ 还是
你想找那个说要做心脏手术的人？
哦，心脏手术的收益看起来真的很不错
。 我打算主修心脏外科
。 你知道，你想要的是
一个有核心的，一个有
故事的，一个个人故事的。
我们有个结束仪式的传统，
最后一位客人会给下一位客人留下一个问题
。 而留给你的问题是，在不
知道他们把东西留给谁的情况下，
你认为你的
目标和意义
客观地源自哪里？
好的，请给我25分钟的安静时间。
我想这算是一种
精神层面的
答案吧，那就是我相信
一切都是
命中注定的，也就是说，即使是
最小城镇里最小的树，它注定如此，
它本来就该如此
。 现在，我有一个科学的版本
，就是，我
记得有一天我在斐济，在
我家门前游泳，我
家门前的水域只有4英尺深，因为我家在珊瑚礁上，所以你可以在
上面行走，然后你走到
珊瑚礁的尽头，就到了深水区，
我当时站在4英尺
深的水里，突然一场巨大的
暴雨袭来，就像砰的一声，你
知道，就像打在你的头上一样，然后雨
立刻停了，紧接着一
大群鱼，大概有
这么大，开始在
我面前跃出水面，发出很大的
噪音。 就像
他们绕着
我转了一圈，然后就
消失了。
紧接着，
涨潮开始了，你
知道，潮水一天涨落两次。 嗯，
我站的地方潮水真的很大，而且是上涨的潮水，而不是退潮的潮水
。
于是我就那样站在那里，环顾
四周，
心想：“
兄弟，这刺激够了吧。我
刚才可是看到了巨大的暴雨，然后是
太阳，鱼儿疯狂游动，然后又是
这巨大的潮汐。” 我刚
想到这里，就有一头鲸鱼从
礁石附近跃出水面，对吧？ 然后，我当时
就想，“我的天哪，伙计。你正在看
一部非常棒的电影。” 然后我
想，事实上，那天晚上我做了一个梦，梦见
我好像有人输入了
“告诉我
站在斐济的珊瑚礁上是什么感觉”。
当时还没有人工智能，但是站在
斐济的珊瑚礁上，一大群
鱼在你周围跳跃，突然一场
巨大的风暴袭来，然后天气
迅速转晴，接着在你努力抓住珊瑚礁的时候，看到一头鲸鱼
在你面前跃出水面——
你
知道，这种感觉如此强烈，你几乎站都站不稳。   谷
歌，让我看看那是什么感觉。 而
我，加文，就像
上帝、宇宙的眼睛，或者任何
你能想到的东西，就像一个
42岁的男人，经历了这样的饮食
、这次珊瑚礁之旅、这样的
童年、这样的经历，会是什么感觉？ 这一切都是
预先注定的吗？ 而且我相信确实如此。
所以，我认为这个问题的答案
不在我的掌控之中。 我可能会有
选择，你知道，自由
意志摆在我面前，
向左，向右，我可能会有
选择，但摆在我面前的是什么，摆
在我面前的是什么，不是由我决定的。
你是说生命是
意识试图理解
自身的过程吗？ 有人曾经跟我说过类似的话，我觉得
这很有启发性。
这个想法就像一篇新闻报道一样，迅速地灌输到我的脑海里，告诉我
世界就是这样运转的。 某些东西、某些人、
所有人或所有事物都会在
谷歌上输入它想看到的内容，而
你偶尔会成为它
访问的媒介，因为如果
宇宙的其他部分……顺便说一句，
斯蒂芬，我们此刻身处其中，这很有意思，因为我的经历
现在正通过
你
和你的问题，以及你在
这个播客中提出的问题，传递给数百万人。 所以现在你对
站在
水中，被水流拉着，
看到一群
鱼在你周围游来游去，看到鲸鱼在
你面前跃出水面，看到
这场巨大的暴雨
在几分钟内来去匆匆是什么感觉有了一些了解。 呃，现在你也能体验到一点
那种感觉了。 现在
我觉得，这才是真正的笑点所在。
我认为是我创造了那种体验吗？ 绝对不可能
。 我不。 我认为这是
预先注定的。 我觉得我之前跟
你说过，科学的解释是，你会
问我这个问题，而
你会得到这样的答案。 这是
根据我
今天吃的东西、我 40 年前吃的东西、我的
童年、你我是谁
而得出的结论。 这就是你会
得到的答案。
谁留下了这个问题，
谁又留下了答案，以及他们
当天过得怎么样，吃了什么
等等。 我相信
宿命论。 嗯，这来自
我在印度的一位老师，我
一生中最好的老师尼萨拉达写了一本书，
叫做《我是》，我向
所有人推荐这本书。然后是他的学生
罗梅什·巴萨卡尔，他现在已经去世了，我有幸去
印度拜访他，和他相处了一段时间，他对
我来说是一位重要的老师，
他基本上每天早上9点都会在他家举行灵修聚会
。 人们可以过来
提问。 嗯嗯，而且，
他碰巧是印度人，但
本质上是佛教的。
有人对他说：“你的意思是
说我们都是机器人吗？” 他
说：“没错，完全正确。我们都是
机器人。” 然后那个人说：
“那我早上为什么要起床呢
？” 他说：“试试看。
试着待在床上。” 他说：
“过几天，你就能下床活动了
。你会做点什么。你会更有
动力去做事。” 嗯，
这就是我对你问题的回答，
显然，呃，我刚才才听到这个问题，
答案也是刚才才想出来的。
凯文，谢谢你。 感谢你让我
从很多方面都大开眼界。 你写了
这么多优秀的书。
我会在下面列出所有链接。
这里最新的一本名为《禁忌真相：
政府对
儿童疫苗造成脑损伤的欺骗和压制》。
这里还有另一本关于孩子的书。 保护天赋，保障
儿童和青少年的安全，让父母
安心。 恐惧的礼物：
保护我们免受暴力侵害的生存信号。
我认为只
需要链接这三个就够了。 我的理由是，这些都是
比较特殊的书籍
增补内容。 好吧，行。 所以，我会在
下面附上这些链接，供大家查看。 嗯，我
强烈建议你去看看 Gavin 的所有
作品。 嗯，
如果
有人想了解更多
我们谈到的内容，这些内容都会在下面的评论区。 今天你已经
接触过所有这些书籍，但如果
你想深入了解其中任何一个
主题，这就是你的机会
。
如果人们对你感兴趣，还有其他途径可以找到你吗？
我的意思是，我们的网站是 gdba.com，
gavand debecker.com 可能也行。
网站上我甚至都不招揽新
客户。 我们没有任何市场营销之类的东西
。 该网站的
唯一目的就是吸引
求职者，因为我们一直在
招聘很多人。 所以，
这就是该网站的功能，但
上面可能还有其他
对人们有价值的信息。 我不知道。 嗯，
如果有人年轻力壮、身体健康，并且
想和 Gavin 一起工作，那么我会在
下面附上网站链接，供大家查看
所有招聘职位。 加文，
非常感谢你。 当然，我的意思是，有
很多事情让我感到震惊
，但对我来说，最重要的
事情之一实际上是关于
直觉的这堂课，即使我
的直觉没有
告诉我什么，也要更多地倾听它，更坦诚地告诉别人，
因为你是对的。 我认为我们都很
擅长
降低直觉的音量，而社会也
教会我们自我欺骗
和反复猜测。 加文，谢谢你。
呃，也谢谢你，感谢
你所做的一切。 你也是我的老师之一
。 年轻人，我71岁了还能这么说。
谢谢。  YouTube 推出了一种全新的、非常强大的
算法，它能够
根据人工智能和你的所有观看行为，准确预测你接下来想看的视频。
算法显示，这段视频非常
适合你。
现在每个人的情况都不一样
。